Instruktur: Kursus ini penuh dengan konten.
Kita hampir selesai memulainya dan setelah
itu kita akan terjun langsung ke TypeScript dan semua
fitur-fiturnya yang menarik dan mempelajarinya
selangkah demi selangkah.
Kita akan mulai dengan dasar-dasar TypeScripts tentunya.
Jenis inti, cara kerjanya secara umum, beberapa fitur
baru yang ditambahkannya, dan semua yang
perlu Anda ketahui untuk mendapatkan pemahaman
yang baik tentang TypeScript.
Setelah itu kita akan menyelam lebih dalam ke
kompiler TypeScript dan konfigurasinya
karena sangat penting bagi Anda untuk memahami apa
yang dapat Anda konfigurasikan di sana dan apa yang dilakukan
oleh semua pengaturan yang berbeda ini,
jadi kita akan melihatnya lebih
dekat di modul ini.
Setelah itu kita akan menjelajahi fitur JavaScript generasi berikutnya
yang didukung dalam TypeScript.
Bagaimana cara kerjanya dan bagaimana Anda dapat menggunakannya di TypeScript.
Kita akan melanjutkan dengan kelas dan antarmuka,
konsep yang sangat penting sebagian juga dalam vanilla JavaScript
dalam kasus kelas, tetapi dengan antarmuka
kita juga mendapat fitur TypeScript baru
dan Anda akan memahami apa itu, apa yang
mereka lakukan, dan mengapa kita mungkin
ingin menggunakannya.
Setelah itu, saatnya untuk menyelam lebih dalam.
Kita akan melihat beberapa tipe lanjutan
dan fitur-fitur TypeScript tingkat lanjut secara
umum yang membawanya ke tingkat
berikutnya di sana dan membangun
dasar-dasar yang telah kita pelajari hingga saat ini.
Juga fitur canggih, yang pasti layak
mendapatkan bagiannya sendiri, adalah fitur generik.
Anda akan mempelajari apa itu
dan mengapa hal itu sangat, sangat membantu
dalam modul ini.
Diikuti oleh dekorator.
Decorators adalah fitur yang cukup keren yang juga
ditambahkan oleh TypeScript dan kita akan melihat lebih
dekat pada decorators dan juga membangun beberapa decorators
yang sangat berguna dalam modul itu dan setelah
itu kita akan belajar banyak tentang TypeScript.
Sekarang, kursus ini diatur sedemikian rupa
sehingga saya menunjukkan semua fitur individual ini dalam
demo sederhana yang relatif kecil.
Sekarang, untuk memberikan gambaran yang lebih besar
dan untuk melihat bagaimana Anda akan menerapkan semua
fitur ini dalam proyek nyata, kita akan membangunnya.
Kita akan memiliki seluruh modul di mana kita
membangun seluruh proyek sepenuhnya dengan TypeScript dari awal sehingga
Anda melihat banyak fitur-fitur ini, sebagian besar fitur-fitur
yang Anda pelajari hingga saat ini, beraksi
dan Anda akan melihat bagaimana mereka
bekerja bersama dan mengapa mereka
menyederhanakan proses membangun proyek semacam itu.
Setelah kita selesai membangun proyek
ini, kita akan mengidentifikasi masalah
baru dan kita akan belajar bagaimana menyelesaikannya
dengan bekerja dengan namespaces dan modul
yang akan membantu kita membuat kode
kita lebih mudah dikelola dan dibaca.
Membangun hal itu, kita juga akan menjelajahi
Webpack dengan TypeScript.
Webpack adalah alat build yang kami gunakan dalam pengembangan web front end modern
dan Anda dapat menggunakannya dikombinasikan
dengan TypeScript untuk mendapatkan pengaturan proyek yang lebih baik yang hanya membuat
hal-hal tertentu lebih mudah dan memungkinkan Anda untuk mendapatkan
yang terbaik dari dunia yang mengganggu.
Pengalaman pengembangan yang hebat
dan juga kode yang bekerja dengan sangat baik
untuk pengguna akhir Anda.
Setelah kita selesai dengan itu, kita memiliki gambaran
yang sangat solid tentang TypeScript dan bagaimana bekerja
dengannya dalam proyek.
Sekarang apa yang Anda perlukan dalam banyak proyek nyata
adalah pustaka pihak ketiga jadi
kita akan melihat lebih dekat
karena ada pustaka pihak ketiga tertentu yang benar-benar
merangkul TypeScript dan telah membangun
dukungan TypeScript, tetapi ada juga banyak
pustaka yang tidak dan kita akan melihat
bagaimana kita dapat bekerja dengan kedua
jenis pustaka dengan cara yang hebat dalam proyek TypeScript.
Nah dan kemudian ada beberapa skenario
spesifik yang layak mendapatkan modulnya sendiri.
Kami akan memiliki seluruh modul
tentang React dengan TypeScript, bagaimana Anda
dapat membangun seluruh aplikasi React hanya dengan TypeScript,
dan juga seluruh modul tentang NodeJS
dan skrip tipe akhir ekspres sehingga Anda juga memiliki contoh-contoh
hebat untuk kasus penggunaan TypeScript
yang sangat populer dan spesifik ini di mana Anda dapat tiba-tiba membuat aplikasi React atau Node dengan cara yang baru dengan bahasa yang benar-benar
baru.
Jadi, banyak konten menarik dalam kursus ini.
Jangan buang-buang waktu.
Mari kita lihat bagaimana Anda bisa mendapatkan
hasil maksimal dari kursus ini dan setelah itu mari kita selami.